Thesis - Table of contents example

#Example1: การควบคุมการเคลื่อนที่ของหุ่นยนต์ไมโครด้วยการเรียนรู้แบบเสริมกำลังเพื่อการนำทางที่รวดเร็วและแม่นยำในทางการแพทย์
บทคัดย่อภาษาไทย (1)
บทคัดย่อภาษาอังกฤษ (3)
กิตติกรรมประกาศ (5)
สารบัญตาราง (10)
สารบัญภาพ (11)
บทที่ 1 บทนำ 1
1.1 ที่มา และความสำคัญ 1
1.2 วัตถุประสงค์ 3
1.3 ขอบเขตงานวิจัย 3
1.4 ประโยชน์ที่คาดว่าจะได้รับ 4
1.5 แผนการดำเนินงาน 5
บทที่ 2 วรรณกรรมและงานวิจัยที่เกี่ยวข้อง 6
2.1 พื้นฐาน และการทำงานของหุ่นยนต์ไมโคร 6
2.1.1 หุ่นยนต์โครคืออะไร 6
2.1.2 กลไกการขับเคลื่อนของหุ่นยนต์ไมโคร 7
2.1.3 วิวัฒนาการของหุ่นยนต์ไมโคร 10
2.2 จุดเด่นของการควบคุมหุ่นยนต์ไมโครด้วยสนามแม่เหล็ก 11
2.2.1 การควบคุมแบบไร้สาย และไม่รุกล้ำ 11
2.2.2 ความแม่นยำในการควบคุม และการนำทาง 12
2.2.3 ความปลอดภัย และเข้ากันได้ทางชีวภาพ 13
2.2.4 ศักยภาพในการประยุกต์ใช้ที่หลากหลาย 14
2.3 ทฤษฎีการควบคุมหุ่นยนต์ไมโครด้วยสนามแม่เหล็ก 15
2.3.1 กฎของบีโอต์-ซาวร์ต และการคำนวณสนามแม่เหล็กจากขดลวด 15
2.3.2 การรวมสนามแม่เหล็ก และหลักการซูเปอร์โพซิชัน 18
2.3.3 โมเมนต์แม่เหล็ก และแรงบิดจากสนามแม่เหล็ก 20
2.3.4 แรงแม่เหล็กจากเกรเดียนต์ของสนาม 21
2.4 พลศาสตร์ในระดับไมโคร และแรงหนืด 23
Ref. code: 25676610032044PVJ
(7)
2.4.1 แรงต้านของไหล 23
2.4.2 สัมประสิทธิ์ของแรงต้าน และค่าเรย์โนลด์นัมเบอร์ 25
2.4.3 แรงโน้มถ่วง และแรงลอยตัว 26
2.4.4 สมการแรงรวม และพลศาสตร์การเคลื่อนที่ 27
2.5 ทฤษฎีการเรียนรู้แบบเสริมกำลัง 29
2.5.1 พื้นฐานการเรียนรู้แบบเสริมกำลัง 29
2.5.2 การประยุกต์ใช้การเรียนรู้แบบเสริมกำลังเชิงลึก และอัลกอริทึม 31
2.5.3 กลไกการตัดสินใจของเอเจนต์ในระบบเรียนร้แบบเสริมกำลัง 32
2.5.4 อัลกอริทึมควบคุมต่อเนื่องในระบบเรียนรู้แบบเสริมกำลัง 34
2.5.5 หุ่นยนต์ไมโครที่ควบคุมด้วยการเรียนรู้แบบเสริมกำลัง 37
บทที่ 3 วิธีการวิจัย 41
3.1 ซอฟต์แวร์ และฮาร์ดแวร์สำหรับงานวิจัย 41
3.1.1 ซอฟต์แวร์ และไลบรารี่หลัก
3.1.2 ฮาร์ดแวร์
3.2 ภาพรวมของระบบควบคุม
3.2.1 เอเจนต์
3.2.2 เวกเตอร์การกระทำ
3.2.3 สภาพแวดล้อม
3.2.4 เวกเตอร์สังเกต
3.2.5 ฟังก์ชันรางวัล
3.3 การจำลองสภาพแวดล้อมจำลอง
3.3.1 พื้นที่การจำลอง และการแปลงหน่วย
3.3.2 การแปลงความเร็วจากหน่วยจริงมาเป็นพิกเซล
3.3.3 การอัพเดตตำแหน่งจากความเร็วในพิกเซล
3.4 การสร้างสิ่งกีดขวางแบบพลวัต
3.4.1 แบบจำลองการเคลื่อนที่ของสิ่งกีดขวางแบบบราวน์
3.4.2 พื้นที่การเคลื่อนที่ และเงื่อนไขขอบเขต
3.4.3 การสะท้อน และการจำกัดการชนภายในขอบเขต
3.5 การประมวลผลภาพ และการแบ่งส่วนภาพเพื่อการรับรู้สิ่งกีดขวาง
3.5.1 การแปลงภาพสีให้กลายเป็นภาพเฉดเทา
3.5.2 การแบ่งส่วนสิ่งกีดขวางจากภาพ
41
42
47
47
48
48
48
48
49
49
50
51
52
52
53
53
55
56
57
Ref. code: 25676610032044PVJ
(8)
3.5.3 การติดตามตำแหน่งหุ่นยนต์จากภาพ
3.6 การออกแบบเวกเตอร์สังเกตแบบเชิงสัมพัทธ์ของเอเจนต์
3.6.1 เวกเตอร์ปรับเทียบเชิงสัมพัทธ์
3.6.2 เวกเตอร์สังเกตสำหรับการนำทาง
3.6.3 เวกเตอร์สังเกตของหนวดเสมือนรอบทิศทาง
3.6.4 เวกเตอร์สังเกตทั้งหมดสำหรับเอเจนต์
3.7 การออกแบบเวกเตอร์การกระทำ และการควบคุมสนามแม่เหล็ก
3.7.1 เวกเตอร์การกระทำ
3.7.2 การคำนวณสนามแม่เหล็กด้วยวิธีเชิงตัวเลข
3.8 การออกแบบฟังก์ชันรางวัล
3.8.1 รางวัลสำหรับการนำทาง
3.8.2 รางวัลสำหรับการหลบหลีก
3.8.3 ผลการปรับค่าพารามิเตอร์น้ำหนัก
3.9 พารามิเตอร์ของเอเจนต์
3.9.1 พารามิเตอร์หลักในการเรียนรู้ของเอเจนต์
3.9.2 โครงสร้างของกลไกการตัดสินใจแบบโครงข่ายประสาทเทียม
58
59
59
60
63
64
65
66
66
67
68
69
70
71
71
72
บทที่ 4 ผลการวิจัย 74
4.1 การฝึกฝน และประเมินประสิทธิภาพของโมเดลในสภาพแวดล้อมจำลอง 74
4.1.1 ผลการฝึกฝนเอเจนต์ในสภาพแวดล้อมจำลอง
4.1.2 ผลการเปลี่ยนแปลงพฤติกรรมจากการปรับค่าน้ำหนักรางวัล
74
81
4.2 การทดสอบหุ่นยนต์จริงในสถานการณ์ปกติที่ไม่ซับซ้อน
4.2.1 ทดสอบในอุปสรรควิ่งไล่ความเร็วต่ำ
4.2.2 ทดสอบในอุปสรรควิ่งไล่ความเร็วสูง
4.2.3 ทดสอบในอุปสรรคคงที่
4.2.4 ทดสอบในอุปสรรคแบบหมุน
4.3 การทดสอบหุ่นยนต์จริงในสถานการณ์ที่มีความหนาแน่นของสิ่งกีดขวางสูง
4.3.1 ทดสอบในอุปสรรคหมุนร่วมกับอุปสรรควิ่งไล่สองตัว
4.3.2 ทดสอบในอุปสรรคหมุนร่วมกับอุปสรรควิ่งไล่สี่ตัว
4.3.3 ทดสอบในอุปสรรคหมุนร่วมกับอุปสรรควิ่งไล่แปดตัว
4.3.4 ทดสอบในอุปสรรคหมุนร่วมกับอุปสรรควิ่งไล่สิบสองตัว
82
82
83
84
85
86
86
88
89
90
Ref. code: 25676610032044PVJ
(9)
บทที่ 5 สรุปผลการวิจัย และข้อเสนอแนะ 91
5.1 อภิปรายผลงานวิจัย
5.2 สรุปผลงานวิจัย
5.3 ข้อจำกัดของงานวิจัย
รายการอ้างอิง
ประวัติผู้เขียน
91
92
92
94
104

#Example2: การพัฒนาแอปพลิเคชันเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพการจัดการขอมูลตรวจสอบคณภาพส่วนงานรับเข้า กรณีศึกษา กระบวนการผลิตเครื่องดื่ม
บทคัดยอภาษาไทย (
)
P P
บทคัดยอภาษาอังกฤษ ()
P P
กิตติกรรมประกาศ ()
P P
สารบัญตาราง (

)
P P
สารบัญภาพ (

)
P P
รายการสัญลักษณและคำยอ (

P
P P
บทที่ 1 บทนำP 
P
P P


Pความสำคัญของปญหา 
P

Pวัตถุประสงค 
P


Pขอบเขตการศึกษา

Pวิธีดำเนินงาน

Pระยะเวลาดำเนินงาน

Pประโยชนที่คาดวาจะไดรับ

P

P
P
P
บทที่ 2 วรรณกรรมและงานวิจัยที่เกี่ยวของP 
P P

Pการจัดการตรวจสอบรับเขาคุณภาพวัตถุดิบในอุตสาหกรรมเครื่องดื่ม P


Pความหมายของการจัดการคุณภาพ

Pแนวคิดหลักและองคประกอบของการจัดการคุณภาพ


Pความสำคัญและการจัดลำดับชั้นของการจัดการคุณภาพ
P
P


P
Ref. code: 25676610037373XGT
P

PแนวทางการตรวจสอบรับเขาคุณภาพวัตถุดิบP 
P
Pการจัดการขอมูลตรวจสอบคุณภาพรับเขาแบบดั้งเดิมP 
P

P$=7FCGC:HP'CK9FP'@5H:CFAP


Pประเภทของ $=7FCGC:HP'CK9FP'@5H:CFAP
Pการนำ 'CK9FPDDGPมาใชในการพัฒนาระบบงานภายในองคกร

Pประโยชนของ 'CK9FPDDGP
Pการพัฒนาแอปพลิเคชัน

P,/	, P
Pความสำคัญของ ,/	, Pในการออกแบบแอปพลิเคชัน

Pการออกแบบหนาจอผูใชงาน
Pแบบฟอรมอิเล็กทรอนิกส
Pระบบลีน

Pแนวคิดลีนและการจัดการกระบวนการ
Pการเปลี่ยนผานสูระบบดิจิทัล

P'FC79GGP+F5BG:CFA5H=CBP
PIG=B9GGP$C89@P+F5BG:CFA5H=CBP

PCA5=BP+F5BG:CFA5H=CBP
P&F;5B=N5H=CB5@P+F5BG:CFA5H=CBP
Pการทดสอบการใชงาน

Pขั้นตอนการทำการทดสอบการใชงาน
Pมิติของการประเมินผลจากการทำการทดสอบการใชงาน


Pความสัมพันธระหวางระดับความสามารถในการเรียนรูกับระยะเวลาที่ใช
ในการเรียนรู



Pพัฒนาการของแนวคิดความสัมพันธระหวางระดับความสามารถใน
การเรียนรูกับระยะเวลาที่ใชในการเรียนรู


Pการวัดประสิทธิภาพการปรับปรุงเวลาในการทำงาน

Pการทดสอบทางสถิติ


Pประเภทของการทดสอบทางสถิติ

Pขั้นตอนในการทดสอบทางสถิติ


Pการทดสอบ H-H9GHP


Pงานวิจัยที่เกี่ยวของ

P

P

P

P

P

P

P
P

P
P
P
P
P
P
P
P
P
P
P
P
P

P


P


P

P

P

P
Ref. code: 25676610037373XGT
P
บทที่ 
PวิธีการวิจัยP 
P


Pขอมูลพื้นฐานของโรงงานP 
P



Pผลิตภัณฑของโรงงานเครื่องดื่มกรณีศึกษา


Pกระบวนการผลิตของโรงงานเครื่องดื่มกรณีศึกษา

P
P

Pการตรวจสอบคุณภาพรับเขา P


Pขั้นตอนการปฏิบัติงาน

Pขั้นตอนการตรวจสอบรับเขาวัตถุดิบกอนปรับปรุง


Pขอมูลที่ใชในการวิเคราะหการตรวจสอบคุณภาพรับเขา

..Pแบบฟอรมและระบบการบันทึกขอมูลในปจจุบัน


 ปญหาที่พบในกระบวนการตรวจสอบคุณภาพรับเขาในปจจุบัน



Pความเสี่ยงตอความผิดพลาดในการบันทึกขอมูล


Pการจัดเก็บเอกสารและการทวนสอบขอมูลที่ยุงยาก

.
.
Pขาดความสม่ำเสมอและมาตรฐานในการบันทึกขอมูล

.
.Pมีการทำงานเดิมที่ซ้ำซอน

 แนวทางในการแกไขปญหา


Pเปาหมายและความตองการของแอปพลิเคชัน

..Pขั้นตอนการทำงานหลังปรับปรุง

..
Pการออกแบบฐานขอมูล

..Pการออกแบบหนาจอผูใชงาน

..Pรายงานสรุป

Pการฝกอบรมการใชงานแอปพลิเคชัน

Pการทดสอบความใชไดและการประเมินผลความพึงพอใจของการใชงาน
แอปพลิเคชัน


Pวัตถุประสงคการทดสอบ

..Pกำหนดกลุมผูเขารวมการทดสอบ

..
Pออกแบบและจัดเตรียมการทดสอบ

Pการประเมินผล

..Pการแปลผลและวิเคราะหขอมูล

.. การแปลผลและวิเคราะหขอมูลการประเมินผลการทดสอบ
ประสิทธิภาพในการทวนสอบขอมูล
P
P
P
P
P
P
P
P
P
P
P
P

P
P
P

P

P

P

P

P
P
P
P
Ref. code: 25676610037373XGT
P

 ความสัมพันธระหวางระดับความสามารถในการเรียนรูกับระยะเวลาที่ใช
ในการเรียนรู

..
Pแนวโนมความความสามารถในการใชงานแอปพลิเคชัน

Pสรุปขั้นตอนการดำเนินงาน
P
P
P
บทที่ 4 ผลการวิจัยและอภิปรายผลP P
P P
.
Pขั้นตอนและผลการดำเนินงาน P
.Pผลการทำการทดสอบการใชงานแอปพลิเคชัน P
..
Pผลการทำแบบสอบถามและการใชงานแอปพลิเคชัน
..Pผลการทดสอบดานประสิทธิภาพการทำงานของงานแอปพลิเคชัน

Pผลการทดสอบทางสถิติ
.Pการวิเคราะหความสัมพันธระหวางระดับความสามารถในการเรียนรูเทียบ
กับระยะเวลาที่ใชในการเรียนรูในการเปลี่ยนผานสูระบบดิจิทัลของระบบ
<97?@=GHP-CFAP
Pผลการดำเนินงาน
..
Pผลสรุปการเปรียบเทียบการเปลี่ยนแปลงของการทำงานกอนและ
หลังใชแอปพลิเคชัน
Pผลการนำ <97?@=GHP CFAPมาใชในการะบวนการตรวจรับ
วัตถุดิบ
PสรุปPP
P
P
P
P

P

P

P
PPPPPPP
บทที่ PสรุปผลการวิจัยและขอเสนอแนะP P
.
Pผลการวิจัย P
.Pขอเสนอแนะในการวิจัย P
P P
รายการอางอิงP P
P P
ภาคผนวก P
P P
Ref. code: 25676610037373XGT
P
ภาคผนวก ก แบบสอบถามความพึงพอใจในการใชงานแอปพลิเคชันในรูปแบบ
CC;@9PCFAP
P
ภาคผนวก ข ตัวอยางขอมูลการรับเขาวัตถุดิบและการดึงขอมูลโดย 'CK9FP
(I9FMP
ภาคผนวก ค คูมือการใชงานแอปพลิเคชัน


P


P
ประวัติผูเขียนP 